（ナレーター）⟨界王神界で
復活のための修行を続ける悟空⟩
⟨最悪の状況に 突如
ベジータベビーに挑むため
ツフル星にあらわれたウーブ⟩
ウーブ！
とどめだ
うん ブウとウーブ
もう一度ひとつになる
⟨かつて ひとつの体より
わかれたブウとウーブは
再び ひとつとなり再生するのだった⟩
ブウさん ありがとう
俺はベビーを倒す
うわあああ いや～ いていていて
うわあああ
う～んしょっ！
う～ん くっ…
うぎゃああ！
せ～の！ う～ん
ああああ！
うあああ！
大界王神のじっちゃん
ツフル星の様子は どうなってんだ!?
え～っと ウーブとブウが合体して…
えっ なに!?
うん？
あっ！
すげえ すげえぞ ウーブ
じっちゃん オラも
こんなことしてる場合じゃねえ
早く 早く尻尾を ひっぱり出してくれ
早くして欲しかったらツフル星のことに
気を取られずに集中せい
スー五郎たぬき
合点 承知でい
えっ？ な なにすんだ!?
うおおお！
うらあああ！
なっ なんだ じっちゃん
これも 一刻も早く 尻尾を
引っ張り出すためじゃ
我慢せい！
いいか 一気に引っ張り出すぞ
そ～れ
うわあああ 痛い痛い痛い くう…
う～ん
うぎゃああ
ふんっ くうう
うわあああ いていていて ああ！
んんっ！
おい 悟空
どした じっちゃん 尻尾 出たか？
いや 痛いか どうか聞いてみただけじゃ
んなこと いいから
しっかり引っ張ってくれ もう！
お前たちは下がっていろ
うおおおお…
うおおおお
さすが 悟空の直弟子と言うべきか
もうしばらく楽しめそうだな
うおおおお！
んん!?
うおおおお はああああ！
なっ… なんだ これは!?
はあああっ
ぐぐ… はああっ
おりゃあ！
はああっ だだだだ！
（ベビー）《スピードも
パワーも上がっている》
《ウーブに何が起こったんだ!?》
俺と魔人ブウは
今ひとつになって お前を倒す
なに!?
はああっ
おりゃ！
うおおお…
うわあ
とどめだ チョコになれ
なに!?
うわあ～
すまない みんな
あとで人間に戻してやるからな
ああ！
お前に そんな技があったとはな
何とか かわしているようだな
これなら どうだ！
フンッ 技は すでに見切ったぞ
うりゃああ
なに!?
んっ!?
こいつから逃げられるか!?
なに～!?
このベビー お前の光線ごときで
チョコにされるほど甘くはないわ
うりゃああ
うおおおっ
この！
おとなしくチョコになれ！
そうはいくか
よいしょ よいしょ よいしょ
いててててて 痛い痛い痛い…
よ～いしょ
じっちゃん やめだ やめだ
この縄ほどいてくれ～
なぜじゃ？ お前の尻尾は
まだ生えておらんぞ
オラに いい考えがあんだ
うむ そう言うのなら やってみい
こら～ 何をするんじゃ！
ほどけ わしをどうする気じゃ!?
ご… 悟空さん これは？
いたずらしとる場合じゃないぞ
このバチあたり！
いたずら なんかじゃねえぞ
大界王神のじっちゃん
ほら こいつしっかり持ってくれ
うん？
一体 何をするつもりじゃ？
んん？
さあ そのやっとこで オラの
尻尾を がっちり挟んでくれ
あ… ああ 悟空 お前…
オラは全力でぶっ飛ぶ
そうすりゃ みんなで引っ張るより
ずっと つええ力が出っぞ
それは そうですが…
勢いがつきすぎて 尻尾が
抜けてしまったら元も子もないぞ
そんときゃ そんときだ
いや しかし 悟空…
いくぞ！
はああああっ
うおお ぎゃ～
はああああ
えいや～
くううう… ふぬぬぬ
うおおお
ふぬぬぬぬぬ
あっ… ああ
と 止まれ 悟空
尻尾が抜けてしまうぞ
大界王神様が やっとこを はなせば
ああ そっか
おお～ いてててて
うん!?
や やりました
やりましたよ 大界王神様
尻尾が生えてます
うむ これで悟空の
潜在的な力が現れるはずじゃ
アハハッ…
うおおお
フハハハハ
もう遊びは終わりだ
うがああ
なに!?
ぐあああ
うわあ
ああ
フハハハハハ
うわああ
カイカイ
ウーブは？
ウーブは どこだ!?
あそこに！
あっ！
うわあああ
ああ！
フフフフフ
本当にチョコレートのように
甘いやつだったな
フンッ
遅かったか
もうちっと早けりゃ助けてやれたのに
悟空 貴様 生きていたのか
オラ おめえを倒すまでは
何度でも戻ってきてやっぞ
ほう… しぶとい奴だな
しかし 何度 生き返ってこようが
この俺を倒すことはできない
そんなことはねえ
今度のオラは おめえには負けねえ
そうか だが どこも
変わったようには見えないぞ
おめえの目は節穴か!?
うん!?
尻尾？
ハハハハハッ…
そんな尻尾を生やして
どうするつもりだ!?
やってみりゃわかるさ
だああああっ！
あああああっ！
んじゃ そろそろ行くぞ
おりゃ～！
うっ！
うりゃりゃりゃりゃ！
あいててて… てて…
あれ？ おかしいな
なんで やられちまうんだ？
フハハハハハ 今のが
生まれ変わったお前の強さか？
うるせえ！
まだ調子がでてねえんだ
これからが本番だぞ！
おりゃあ！
ううっ
どうだ!?
あれ？
お前全然強くなってないぞ
ぜっ… 全然…
そんな… オラ ちょびっとぐらいは
強くなってるはずなんだけどなあ
全然なっておらん
そんなはずはねえ
あっ 何すんだ おめえ!? くっ…
クハハハハハ
こっちも 少しは遊ばせてもらうぞ
わあ！
フハハハハハ
ううっ… どうなっちゃってんだ
大界王神のじっちゃん！
わ… わからん
だああああ
殺してやる
フンッ
今度こそ悟空も一巻の終わりだな
（悟空）《くそう… あいつ
強すぎる オラ 全然かなわねえ》
大界王神様
悟空さんは どうしたんです!?
潜在的な力が
目覚めるんじゃなかったんですか!?
うう そのはずなんじゃが…
（悟空）《地球 オラ あの星
守ることできそうにねえや》
クククククッ…
（悟空）《オ… オラの生まれ故郷》
《みんなと一緒の思い出が いっぺえ
詰まった オラの遊び場なのに》
《悔しいよ》
《守れねえなんて》
（ベビー）《今 楽に
してやるからな 悟空》
ハア… ハア… ハア… ハア…
ハッ… ハッ… ハッ… ハッ…
んんん…
ああ！
だ… 大界王神様！
悟空さんに変化が！
な… なに!?
あああ！
おお！
おおお！
はじまった はじまった
はじまったぞ
くっ… うう… うがあああ
ああああああ！
な… なんだ!?
りゃああああ！
（ベビー）《ベジータの記録によれば
あれは 大猿化》
《しかし 大猿になるためには
満月がなきゃ…》
ま… まさか!?
（ベビー）《あいつ 地球を
月の代わりにしやがった》
⟨ついに悟空の潜在能力が
目覚めたのか⟩
⟨黄金の大猿と化した悟空は
ベビーを倒すことができるのか⟩
オスッ！ オラ悟空
どうしちまったんだ オラ
丸い地球見てから何も覚えてねえぞ
まずい 悟空が凶暴な大猿のままじゃ
修行を急いだために
コントロールできておらんのじゃ
次回 ドラゴンボールＧＴ
変身失敗!?
悟空の大ザル大暴れ！！
どうすりゃ戻れるのか
オラにも わかんねえぞ